bài 1
Viết chương trình Java mà khi chạy, màn hình console sẽ cho phép ta nhập vào một số nguyên, in ra màn hình “Đây là số nguyên dương”
Nếu số vừa nhập vào là một số lớn hơn hoặc bằng 0, ngược lại in ra “Đây là số nguyên âm”.
bài 2
Viết chương trình cho phép nhập vào một số nguyên dương n, tính tổng tất cả số chẵn trong khoảng từ 0 - n.
bài 3
Viết chương trình để nhập nhập một số nguyên, tìm kết quả phép nhân của số đó với các số từ 1 - 20 , sau đó in kết quả ra màn hình.
bài 4
Viết chương trình cho phép nhập vào một số nguyên n ( n < 1000 )
In ra tất cả số nguyên trong khoảng từ 0 - n.
bài 5
Viết chương trình cho phép nhập vào n, sau đó nhập vào n phần tử số nguyên (có thể dương hoặc âm).
Cuối cùng, chương trình sẽ xuất ra phần tử có giá trị nhỏ nhất.
bài 6
Viết chương trình cho phép nhập vào n, sau đó nhập vào n phần tử số nguyên.
Sắp xếp các phần tử trong mảng theo thứ tự ngược lại.
bài 7
Viết chương trình cho phép nhập vào một chuỗi
Kiểm tra xem chuỗi này ký tự “a” xuất hiện bao nhiêu lần
In ra số lần đó.
bài 8
Chương trình nhập vào một chuỗi và in ra chuỗi nghịch đảo của chuỗi nhập.